# 查询IMEI群组成员(LST IMEIGPMEM)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于查询IMEI群组成员。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

不输入任何参数，表示查询所有记录。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IMEIGPID | IMEI群组标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：待查询的IMEI群组标识。<br>取值范围：1~50<br>默认值：无 |
| IMEITAC | IMEI设备型号核准号码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：待查询用户的设备型号核准号码（TAC）。TAC由IMEI的前8位数字组成，由欧洲型号认证中心分配，用来标识某一型号的手机。<br>取值范围：8位十进制数<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

查询IMEI群组标识为1的成员记录：

LST IMEIGPMEM: IMEIGPID=1;

```
%%LST IMEIGPMEM: IMEIGPID=1;%%
RETCODE = 0  操作成功。

输出结果如下
-------------------------
 IMEI群组标识  IMEI设备型号核准号码   终端详细信息

 1             35437906               IPHONE
 1             86570702               HUAWEI
 (结果个数 = 2)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225439)

参见 [**ADD IMEIGPMEM**](增加IMEI群组成员(ADD IMEIGPMEM)_26305568.md) 的参数说明。
